Tía May sabe que Peter Parker es Spider-man?
Venom es un simbionte alienígena?
El Doctor Octopus tiene un doctorado en física nuclear?
Deadpool es inmortal?
El Escuadrón Suicida ha tenido múltiples encarnaciones?
Luka Cage tiene una piel indestructible?
La espada de Wonder Woman, la Espada de la Verdad, es indestructible?
El traje de Iron Man está equipado con un reactor Arc?
Hal Jordan es el primer Green Lantern de la Tierra?
El Capitán Marvel orginial es un personaje masculino?
Black Widow tiene poderes sobrenaturales?
Spider-man es un miembro fundador de los Vengadores?
El guantelete del Infinito puede controlar la realidad?
La capa de Doctor Strange es un objeto mágico?
Batman tiene superpoderes?
Loki es un heroe en lugar de un villano?
Thor es un dios nórdico?
Catwoman es una ladrona con moral y ética?
Doctor Strange es cirujano antes de convertirse en hechicero?
El martillo de Thor es conocido como Martillo de Papá?