El término \"Hat-Trick\" se utiliza para describir cuando un jugador anota tres goles en un solo partido?
El término \"El Clásico\" se refiere al enfrentamiento entre el FC Barcelona y el Real Madrid?
La Copa Libertadores es el torneo de clubes más prestigioso en América del Sur?
El mundial del FIFA se celebra cada cuatro años?
Zinedine Zidane anotó dos goles de cabeza en la final de la Copa del Mundo de la FIFA 1998?
Brasil ha ganado más Copas del Mundo que cualquier otro país?
El término \"Gol Olímpico\" se refiere a un gol directo desde un saque de esquina?
El término \"El Superclásico\" se refiere al enfrentamiento entre Boca Juniors y River Plate en Argentina?
Pelé es el jugador más joven en marcar un gol en la copa del mundo?
Alan Shearer es el jugador que más goles ha marcado en un solo partido de la Premier League?
Es Messi el jugador más caro de la historia del futbol?
Casillas es el jugador con más partidos jugados de la Selección Española?
Cristiano Ronaldo es el jugador con más botas de oro?
Karim Benzema es el jugador que más goles ha marcado en un solo partido en la liga española?
Zlatan Ibrahimovic es el jugador más alto de la historia del futbol?
Ha marcado un jugador un gol con la mano en un partido de la final de la Copa del Mundo?
Ha ganado un equipo la Liga de Campeones sin perder ni un solo partido?
Ha marcado un jugador un gol desde su propia área en un partido de la final de un torneo internacional?
Ha ganado un jugador la Champions League con dos equipos diferentes en la misma década?
Es Rober Lewandoski el jugador que más goles ha marcado en un año natural?