Cual es el lenguaje de programación más utilizado?
Quien es el fundador de Microsoft?
Cuál es el componente principal de una computadora?
Cual es el navegador web más popular?
Que significa USB?
Quien es el fundador de Tesla?
Que es un firewall?
Cual es la función de un router?
Que significa CPU?
Que es la inteligencia artificial?
Que es un bit?
Quien es el cofundador de Apple junto con Steve Jobs?
Que significa HTML?
Que es un VPN?
Quien es el fundador de Twitter?
Que significa LAN?
Que es el \"Machine Learning\"?
Que es iOS?
Que tipo de almacenamiento es más rápido?
Cual es la red social centrada en fotos y videos cortos?