¿Hércules realizó doce trabajos como parte de su castigo?
¿El río Estigia era considerado el río del inframundo?
¿Pandora abrió una caja que liberó todos los males del mundo?
¿Prometeo robó el fuego de los dioses para dárselo a los humanos?
¿El Minotauro era una criatura mitad hombre y mitad toro?
¿Dionisio era el dios del vino y la diversión?
¿Aquiles era invulnerable en todo su cuerpo excepto en el talón?
¿Zeus era el rey de los dioses griegos?
¿El titán Cronos devoró a sus propios hijos por miedo a ser destronado?
¿El monte Olimpo era el hogar de los dioses griegos?
¿Cupido era el dios del amor en la mitología griega?
¿Atenea era la diosa de la guerra?
¿El cíclope Polifemo era conocido por su visión aguda?
¿Las ninfas eran criaturas mitad humanas y mitad bestias?
¿Ares era el dios griego del amor?
¿Prometeo fue castigado por traer regalos a los dioses?
¿Poseidón era el dios griego del inframundo?
¿Perseo era un héroe romano en lugar de un héroe griego?
¿Es Zeus el dios del mar?
¿Es Hermes conocido por ser el dios de la guerra?